Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: This field will only be displayed when viewing the details of a single record. Use this for information that's lengthy or that isn't useful in a table or chart.
ja: このフィールドは単一のレコードの詳細を閲覧する場合にのみ表示されます。 処理に時間のかかる情報や、テーブルやチャート内では利用できない情報に使用してください。
zh_hk: 僅在檢視單個紀錄的詳細訊息時才會顯示此欄位。將此用於冗長或在表格、圖表中無用的訊息。

source: Do not include
ja: 含めない
zh_hk: 不包含

source: This field won't be visible or selectable in questions created with the GUI interfaces. It will still be accessible in SQL/native queries.
ja: このフィールドはGUIのインターフェースで作られた質問では見ることも選択することもできません。SQLやネイティブクエリではアクセスすることができます。
zh_hk: 在使用GUI界面建立的問題中，該欄位將不可見或不可選擇。 在SQL/原生查詢中仍然可以使用。

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hk: 星期日

source: Su
ja: 日
zh_hk: 日

source: Monday
ja: 月曜日
zh_hk: 星期一

source: Mo
ja: 月
zh_hk: 一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hk: 星期二

source: Tu
ja: 火
zh_hk: 二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hk: 星期三

source: We
ja: 水
zh_hk: 三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hk: 星期四

source: Th
ja: 木
zh_hk: 四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_hk: 星期五

source: Fr
ja: 金
zh_hk: 五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hk: 星期六

source: Sa
ja: 土
zh_hk: 六

source: First
ja: 最初
zh_hk: 第一個

source: Last
ja: 最後
zh_hk: 過往

source: 15th (Midpoint)
ja: 15日(中日)
zh_hk: 第十五個（中位數）

source: Day-of-week values must be between 1 and 7
ja: 曜日の値は1から7の間でなければなりません
zh_hk: 每週日期的值必須介於 1 和 7 之間

source: Day-of-week values must be SUN, MON, TUE, WED, THU, FRI, SAT OR between 1 and 7, - * ? / L #
ja: 曜日の値は、SUN、MON、TUE、WED、THU、FRI、SAT、1から7、- * ? / L # のいずれかでなければなりません
zh_hk: 每週日期的值必須是 SUN、MON、TUE、WED、THU、FRI、SAT 之一，或介於 1 和 7 之間，- * ? / L #

source: Unsupported day of week value. Possible values are 1-7 or SUN-SAT , - * ? / L #
ja: サポートされていない曜日の値。可能な値は1〜7またはSUN-SAT、-*? / L＃
zh_hk: 不支持的每週日期值。可能的值是 1-7 或 SUN-SAT , - * ? / L #

source: A numeric value between 1 and 5 must follow the # option
ja: 1から5までの数値は、＃オプションの後に続く必要があります
zh_hk: 選項 # 之後必須接著一個介於 1 和 5 之間的數值

source: Day of month values must be between 1 and 31
ja: 曜日の値は1から31の間でなければなりません
zh_hk: 月份中的日期值必須介於 1 和 31 之間

source: Offset from last day must be less or equal 30
ja: 最終日からのオフセットは30以下でなければなりません
zh_hk: 距離最後一天的偏移量必須小於或等於 30

source: Month values must be between 1 and 12
ja: 月の値は 1 から 12 の間でなければなりません
zh_hk: 月份的值必須介於 1 和 12 之間

source: Month values must be JAN, FEB, MAR, APR, MAY, JUN, JUL, AUG, SEP, OCT, NOV, DEC or between 1 and 12
ja: 月の値は、1月、2月、3月、4月、5月、6月、7月、8月、9月、10月、11月、12月、または1〜12である必要があります。
zh_hk: 月份的值必須是 JAN, FEB, MAR, APR, MAY, JUN, JUL, AUG, SEP, OCT, NOV, DEC 或介於 1 和 12 之間

source: Start year must be less than stop year
ja: 開始年は終了年よりも短くする必要があります
zh_hk: 開始年份必須小於結束年份

source: Unsupported year value. Possible values are 1970-2099 , - * /
ja: サポートされていない年の値。可能な値は1970-2099、-* /
zh_hk: 不支援的年份值。可能的值為 1970-2099 , - * /

source: Minute and second values must be between 0 and 59 and hour values must be between 0 and 23
ja: 分と秒の値は0から59の間でなければならず、時間の値は0から23の間でなければなりません
zh_hk: 分鐘和秒值必須介於 0 和 59 之間，時值必須介於 0 和 23 之間

source: You must use ? in the day-of-week or day-of-month field
ja: 使用する必要がありますか?曜日または月のフィールド
zh_hk: 您必須在每週或每月的字段中使用？

source: Invalid cron expression
ja: cron式が無効です
zh_hk: 無效的cron表達式

source: All Users
ja: 全ユーザー
zh_hk: 所有使用者

source: Administrators
ja: 管理者
zh_hk: 管理員

source: All tenant users
ja: すべてのテナントユーザー
zh_hk: 所有租戶使用者

source: Data Analysts
ja: データアナリスト
zh_hk: 資料分析師

source: Check every {0}
ja: 毎回チェックしてください {0}
zh_hk: 檢查每個 {0}

source: Minute
ja: 分
zh_hk: 分鐘

source: Check hourly
ja: 1時間ごとにチェック
zh_hk: 檢查每小時

source: Check daily at {0}
ja: 毎日 {0}でチェックしてください
zh_hk: 每日檢查 {0}

source: Check on {0} at {1}
ja: {0} を {1}でチェック
zh_hk: 檢查 {0} ，網址為 {1}

source: day
ja: 日
zh_hk: 天

source: Check monthly on the {0} {1} at {2}
ja: 毎月 {0} {1} に {2}にチェックしてください
zh_hk: 每月檢查 {0} {1} ，網址為 {2}

source: Check {0}
ja: チェック {0}
zh_hk: 檢查 {0}

source: emailed
ja: Eメール
zh_hk: 已通過電子郵件發送

source: slack’d
ja: スラック
zh_hk: 已通過Slack發送

source: sent
ja: 送る
zh_hk: 發送

source: hourly
ja: 毎時
zh_hk: 每小時

source: daily at {0}
ja: {0}日毎
zh_hk: 每天在 {0}

source: {0} at {1}
ja: {0} at {1}で
zh_hk: {0} 在 {1}

source: monthly on the {0} {1} at {2}
ja: 毎月 {0} {1} at {2} で
zh_hk: 每月 {0} {1} 在 {2}

source: {0} email
ja: {0}メール
zh_hk: {0}封電子郵件

source: {0} Slack channel
ja: {0} Slackチャンネル
zh_hk: {0}個Slack頻道

source: {0} and {1}.
ja: {0}と{1}です。
zh_hk: {0} 和 {1}.

source: at least {0} character long
ja: 最低{0}文字
zh_hk: 至少 {0} 字元長度

source: {0} lower case letter
ja: {0}個の小文字 {0}個の小文字
zh_hk: {0} 小寫字母

source: {0} upper case letter
ja: {0}個の大文字 {0}個の大文字
zh_hk: {0} 大寫字母

source: {0} number
ja: {0}個の数
zh_hk: {0} 數字

source: {0} special character
ja: {0}個の特殊文字 {0}個の特殊文字
zh_hk: {0} 特殊字符

source: must be {0} and include {1}.
ja: {0}でありかつ{1}を含めなければならない。
zh_hk: 必須是 {0} 及包含 {1}

source: must be {0}.
ja: {0}でなければならない。
zh_hk: 必須是 {0}

source: must include {0}.
ja: {0}を含めなければならない。
zh_hk: 必須包含 {0}

source: first
ja: 第一
zh_hk: 第一個

source: last
ja: 最終
zh_hk: 過往

source: Star
ja: スター
zh_hk: 星星

source: Cake
ja: ケーキ
zh_hk: 蛋糕

source: Mail
ja: メール
zh_hk: 郵件

source: Warning
ja: 警告
zh_hk: 警告

source: Bell
ja: ベル
zh_hk: 鈴鐺

source: Cloud
ja: クラウド
zh_hk: 雲

source: {0} events
ja: {0}イベント
zh_hk: {0}個事件

source: You don't have permission to download results and therefore cannot attach files to subscriptions.
ja: 結果をダウンロードする権限がないため、サブスクリプションにファイルを添付できません。
zh_hk: 您沒有下載結果的權限，因此無法將檔案附加到訂閱。

source: Attach results as files
ja: 結果をファイルとして添付
zh_hk: 將結果附加為檔案

source: Attachments can contain up to 2,000 rows of data.
ja: 添付ファイルには、最大2,000行のデータを含めることができます。
zh_hk: 附件最多可以包含2,000行資料。

source: Attach results
ja: 結果を付ける
zh_hk: 附加結果

source: Questions to attach
ja: 添付する質問
zh_hk: 要附加的問題

source: Send only attachments (no charts)
ja: 添付ファイルのみ送信（グラフは送信しない）
zh_hk: 僅傳送附件（無圖表）

source: When enabled, only file attachments will be sent (no email content).
ja: 有効にすると、添付ファイルのみが送信されます（電子メールの内容は送信されません）。
zh_hk: 啟用時，只會傳送檔案附件 (不會傳送電子郵件內容)。

source: Send only attachments
ja: 添付ファイルのみ送信
zh_hk: 僅傳送附件

source: Set up a dashboard subscription
ja: ダッシュボードサブスクリプションを設定する
zh_hk: 設定儀表板訂閱

source: Schedule dashboard results to be sent to you and your team. People don't need a {0} account to subscribe.
ja: ダッシュボードの結果をあなたとあなたのチームに送信するようにスケジュールします。購読するには {0} アカウントは必要ありません。
zh_hk: 排定儀表板結果傳送給您和您的團隊。人們不需要 {0} 帳戶即可訂閱。

source: Email it
ja: メールで送る
zh_hk: 以電子郵件發送

source: Send it to Slack
ja: Slackに送信
zh_hk: 發送給 Slack

source: Configure Slack
ja: Slackを構成する
zh_hk: 配置 Slack

source: Set up a new schedule
ja: 新しいスケジュールを設定する
zh_hk: 設置新時間表

source: and {0} other
ja: と{0}その他
zh_hk: 和 {0} 其他

source: {0} selections
ja: {0}の選択
zh_hk: {0} 選擇

source: and {0} more filter
ja: と{0}の追加フィルター
zh_hk: 和 {0} 個篩選器

source: Emailed
ja: 電子メールで送信された
zh_hk: 電郵

source: Sent to
ja: 送信先
zh_hk: 發送到

source: Sent
ja: 送信された
zh_hk: 發送

source: Set up Slack
ja: Slackを設定する
zh_hk: 設定 Slack

source: Add a webhook
ja: ウェブフックを追加する
zh_hk: 新增 webhook

source: To get notified when something happens, or to send this chart on a schedule, first set up email, Slack, or a webhook.
ja: 何かが発生したときに通知を受け取ったり、このチャートをスケジュールに従って送信したりするには、まず電子メール、Slack、または Webhook を設定します。
zh_hk: 若要在事情發生時收到通知，或依計畫傳送此圖表，請先設定電子郵件、Slack 或 webhook。

source: To get notified when something happens, or to send this chart on a schedule, ask your admin to set up email, Slack, or a webhook.
ja: 何かが発生したときに通知を受け取ったり、このチャートをスケジュールに従って送信したりするには、管理者にメール、Slack、または Webhook を設定するよう依頼してください。
zh_hk: 若要在發生任何事情時收到通知，或在排程中傳送此圖表，請要求您的管理員設定電子郵件、Slack 或 webhook。

source: Cannot edit subscription. {0} Please contact your administrator.
ja: サブスクリプションを編集できません。 {0} 管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 無法編輯訂閱。 {0} 請聯絡您的管理員。

source: Cannot create subscription. {0} Please contact your administrator.
ja: サブスクリプションを作成できません。 {0} 管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 無法建立訂閱。 {0} 請聯絡您的管理員。

source: Search documentation for "{0}"
ja: "{0}"の検索ドキュメント
zh_hk: 搜尋文件 "{0}"

source: View search results for "{0}"
ja: "{0}"の検索結果を見る
zh_hk: 檢視 "{0}" 的搜尋結果

source: Could not load search results
ja: 検索結果をロードできませんでした
zh_hk: 無法載入搜尋結果

source: No results for “{0}”
ja: “{0}”の検索結果は見つかりませんでした
zh_hk: 沒有關於 "{0}" 的結果

source: a record in {0} {1}
ja: {0} {1}のレコード

source: Dashboards
ja: ダッシュボード
zh_hk: 資訊看板

source: Questions
ja: 質問
zh_hk: 問題

source: Updates
ja: アップデート
zh_hk: 更新

source: Notification channels
ja: 通知チャネル
zh_hk: 通知通道

source: User provisioning
ja: ユーザープロビジョニング
zh_hk: 使用者配置

source: Api keys
ja: APIキー
zh_hk: Api 金鑰

source: Maps
ja: マップ
zh_hk: 地圖

source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_hk: 本地化

source: Uploads
ja: アップロード
zh_hk: 上傳

source: Public Sharing
ja: 公開
zh_hk: 公開分享

source: License
ja: ライセンス
zh_hk: 許可證

source: Branding
ja: ブランディング
zh_hk: 品牌

source: Conceal metabase
ja: メタベースを隠す
zh_hk: 隱藏元資料庫

source: Change admin tab
ja: 管理タブを変更する
zh_hk: 變更管理員標籤

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh_hk: 文件

source: Date picker
ja: 日付ピッカー
zh_hk: 日期選擇器

source: Date range, specific date…
ja: 特定の日付を指定…
zh_hk: 日期範圍、特定日期…

source: Time grouping
ja: 時間グループ分け
zh_hk: 時間分組

source: Day, week, month, year…
ja: 日、週、月、年…
zh_hk: 日、週、月、年…

source: Country, State, Postal Code…
ja: 国、都道府県、郵便番号…
zh_hk: 國家、州、郵遞區號…

source: Text or Category
ja: テキストまたはカテゴリ
zh_hk: 文字或類別

source: Contains, is, starts with…
ja: 含む、ある、…で始まる
zh_hk: 包含、是、以…開頭

source: Between, greater than…
ja: 間、…より大きい
zh_hk: 之間，大於…

source: Boolean
ja: ブール値
zh_hk: 布林

source: True, false…
ja: 真、偽…
zh_hk: 真、假…

source: Primary key, User ID…
ja: 主キー、ユーザーID…
zh_hk: 主索引鍵，使用者 ID…

source: We're a little lost...
ja: エラーが発生しました...
zh_hk: 我們有點失落......

source: The page you asked for couldn't be found.
ja: リクエストしたページが見つかりませんでした
zh_hk: 找不到您要訪問的頁面

source: Add this model to a dashboard
ja: ダッシュボードにこのモデルを追加する
zh_hk: 將此模型新增至儀表板

source: Add this metric to a dashboard
ja: この指標をダッシュボードに追加する
zh_hk: 將此指標新增至儀表板

source: Add this question to a dashboard
ja: ダッシュボードにこの質問を追加する
zh_hk: 把報表新增到dashboard

source: X-ray
ja: 自動探査(X-ray)
zh_hk: 透視

source: Compare to the rest
ja: 残りと比較する
zh_hk: 和其餘的比較

source: Automatic insights…
ja: オートインサイト
zh_hk: 自動洞察…

source: Search for a column…
ja: 列を検索...
zh_hk: 搜尋列…

source: Remove all
ja: 全削除
zh_hk: 全部移除

source: Add all
ja: すべてを追加
zh_hk: 全部添加

source: Pick an aggregation function
ja: 集計関数を選択する
zh_hk: 選取聚集函數

source: Pick a function or metric
ja: 関数またはメトリックを選ぶ
zh_hk: 選取函數或公制

source: This question will be removed from its dashboard and any alerts using it.
ja: この質問はダッシュボードから削除され、その質問を使用したアラートもすべて削除されます。
zh_hk: 此問題將從其儀表板和任何使用它的警示中移除。

source: This question will be removed from any dashboards or alerts using it.
ja: この質問を使用したダッシュボードやアラートは削除されます。
zh_hk: 此問題將從任何使用它的儀表板或警示中移除。

source: Move this question to trash?
ja: この質問をゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 將這個問題移到垃圾桶？

source: Move this model to trash?
ja: このモデルをゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 將此模型移至垃圾桶？

source: This model will be removed from any dashboards or alerts using it.
ja: このモデルを使用したダッシュボードやアラートは削除されます。
zh_hk: 此模型將從任何使用它的儀表板或警示中移除。

source: Archive this metric?
ja: この指標をアーカイブする？
zh_hk: 存檔此公標？

source: This metric will be removed from any dashboards or pulses using it.
ja: この指標を使用しているダッシュボードやパルスからは、この指標が削除される。
zh_hk: 此標準將從任何使用它的儀表板或脈衝中移除。

source: It will also be removed from the filter that uses it to populate values.
ja: また、値を入力するために使用しているフィルターからも削除されます。
zh_hk: 它也會從 {0} 篩選器中移除，該篩選器使用它來填充值。

source: Results for {0}
ja: {0} の結果
zh_hk: {0}的結果

source: Dashboard for {0}
ja: {0}のダッシュボード
zh_hk: {0}的儀表板

source: Image for {0}
ja: {0}の画像
zh_hk: 圖片為 {0}

source: Could not download the file
ja: ファイルをダウンロードできませんでした
zh_hk: 無法下載檔案

source: You cannot upload files larger than {0} MB
ja: {0} MBを超えるファイルはアップロードできません。
zh_hk: 您不能上傳超過 {0} MB 的文件

source: Export in progress. Are you sure you want to leave?
ja: 輸出中。本当に出ますか？
zh_hk: 出口中。您確定要離開？

source: Delete {0}?
ja: {0}を削除しますか?
zh_hk: 刪除 {0}？

source: Checkpoint
ja: チェックポイント
zh_hk: 檢查點

source: Append
ja: 追加
zh_hk: 附加

source: Customize and clean up your data
ja: データをカスタマイズしてクリーンアップする
zh_hk: 自訂及清理您的資料

source: Transforms let you create new tables within your connected databases, helping you make nicer and more self-explanatory datasets for your end users to look at and explore.
ja: 変換を使用すると、接続されたデータベース内に新しいテーブルを作成できるため、エンドユーザーが確認したり探索したりするのに、より見やすくわかりやすいデータセットを作成できます。
zh_hk: Transforms 可讓您在連線的資料庫中建立新的資料表，協助您製作更美觀、更易於說明的資料集，供最終使用者檢視和探索。

source: Because transforms require write access to your database, make sure you know what you’re doing and that you understand the risks.
ja: 変換にはデータベースへの書き込みアクセスが必要なので、何を実行しているのか、またリスクを理解していることを確認してください。
zh_hk: 由於轉換需要對資料庫進行寫入存取，因此請確定您知道自己在做什麼，並且瞭解風險。

source: Enable transforms
ja: 変換を有効にする
zh_hk: 啟用變形

source: Custom tables
ja: カスタムテーブル
zh_hk: 自訂表格

source: Create the tables your end users need with SQL queries
ja: SQLクエリを使用してエンドユーザーに必要なテーブルを作成します
zh_hk: 使用 SQL 查詢建立終端使用者所需的資料表

source: Smart scheduling
ja: スマートなスケジュール
zh_hk: 智慧型排程

source: Tell your transformd when to run by assigning tags
ja: タグを割り当てて、変換されたデータにいつ実行するかを指定します
zh_hk: 透過指定標籤，告訴您的 transformd 何時執行

source: Observability
ja: 可観測性
zh_hk: 可觀察性

source: See which transforms ran, and when
ja: どの変換がいつ実行されたかを確認する
zh_hk: 查看哪些變換已執行，以及何時執行

source: Permissioned
ja: 許可済み
zh_hk: 已授權

source: Only Admins can create and run transforms
ja: 変換を作成および実行できるのは管理者のみです
zh_hk: 只有管理員可以建立和執行轉換

source: In progress
ja: 進行中
zh_hk: 進行中

source: Timeout
ja: タイムアウト
zh_hk: 超時

source: Canceling
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: Manual
ja: マニュアル
zh_hk: 手冊

source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hk: 時間表

source: Unknown transform
ja: 不明な変換
zh_hk: 未知轉換

source: In transforms, you can use snippets and question or model references, but not variables.
ja: 変換では、スニペットや質問またはモデル参照を使用できますが、変数は使用できません。
zh_hk: 在轉換中，您可以使用片段、問題或模型參考，但不能使用變數。

source: Visualization is null
ja: ビジュアライゼーションはnullです。
zh_hk: 可視化是空的

source: Visualization must define an 'identifier' static variable:
ja: ビジュアライゼーションでは、'識別子'スタティック変数を定義する必要があります:
zh_hk: 可視化圖示必須定義一個作為“標識符”的靜態變數：␣

source: Visualization with that identifier is already registered:
ja: この識別子を用いたビジュアライゼーションはすでに存在します:
zh_hk: 具有該標識符的可視化圖表已經註冊：␣

source: No visualization for {0}
ja: {0}のビジュアライゼーションがありません
zh_hk: 沒有{0}的可視化

source: Area
ja: 範囲
zh_hk: 區域

source: area chart
ja: 範囲図
zh_hk: 區域圖表

source: Select one or more values from a list or search box.
ja: リストや検索ボックスから1つまたは複数の値を選択します。
zh_hk: 從列表或搜尋框中選擇一個或多個值。

source: Exclude one or more specific values.
ja: 1つまたは複数の特定の値を除外します。
zh_hk: 排除一個或多個特定值。

source: Match values that contain the entered text.
ja: 入力されたテキストを含む値にマッチします。
zh_hk: 匹配包含輸入文本的值。

source: Filter out values that contain the entered text.
ja: 入力されたテキストを含む値をフィルタリングします。
zh_hk: 篩選出包含輸入文本的值。

source: Match values that begin with the entered text.
ja: 入力されたテキストで始まる値にマッチします。
zh_hk: 匹配以輸入文本開頭的值。

source: Match values that end with the entered text.
ja: 入力されたテキストで終わる値にマッチします。
zh_hk: 匹配以輸入文本結尾的值。

source: Month and Year
ja: 月年
zh_hk: 月份和年份

source: Like January 2016
ja: 2016年1月
zh_hk: 比如一月2016

source: Quarter and Year
ja: 四半期と年
zh_hk: 季度和年

source: Like Q1 2016
ja: 2016年第1四半期と同様
zh_hk: 比如第一季2016

source: Single Date
ja: 年月日
zh_hk: 單個日期

source: Like January 31, 2016
ja: 例: 2016年１月31日
zh_hk: 比如一月31日，2016

source: Date Range
ja: 日付範囲
zh_hk: 日期範圍

source: Like December 25, 2015 - February 14, 2016
ja: 例: 2015年12月25日〜2016年2月14日
zh_hk: 比如十二月25日，2015-二月14日，2016

source: Relative Date
ja: 相対日付
zh_hk: 相關日期

source: Like "the previous 7 days" or "this month"
ja: 「過去 7 日間」や「今月」など
zh_hk: 例如「前 7 天」或「本月」。

source: All Options
ja: 全オプション
zh_hk: 所有選項

source: Contains all of the above
ja: 上記全てを含む
zh_hk: 包含以上全部

source: String
ja: 文字列
zh_hk: 字串

source: Previous 7 Days
ja: 前の7日間
zh_hk: 前 7 天

source: Previous 30 Days
ja: これまでの30日間
zh_hk: 前 30 天

source: Previous Week
ja: 前の週
zh_hk: 上週

source: Previous Month
ja: 前月
zh_hk: 上個月

source: Previous Year
ja: 前年
zh_hk: 前一年

source: This Week
ja: 今週
zh_hk: 這週

source: This Month
ja: 今月
zh_hk: 這個月

source: This Year
ja: 今年
zh_hk: 今年

source: Not seeing something listed here?
ja: ここに掲載されていないものはありますか?
zh_hk: 沒有看到這裡列出的東西嗎？

source: It’s possible you may also receive emails from {0} if you’re a member of an email distribution list, like “team@mycompany.com” and that list is used as the recipient for an alert or dashboard subscription instead of your individual email.
ja: また、「team@mycompany.com」のようなメール配信リストのメンバーで、そのリストがアラートやダッシュボード購読の受信者として使用されている場合は、{0}からのメールを受信する可能性があります。
zh_hk: 如果您是電子郵件分發清單的成員，例如「team@mycompany.com」，而該清單被用來作為警示或儀表板訂閱的收件者，而不是您個人的電子郵件，您也可能會收到來自 {0} 的電子郵件。

source: Hopefully they’ll be able to help you out!
ja: お役に立てることを願っています。
zh_hk: 希望他們能幫到您！

source: your instance administrator
ja: インスタンス管理者
zh_hk: 您的實例管理員

source: {0} doesn’t manage those lists, so we’d recommend contacting {1}.
ja: {0}はそれらのリストを管理していませんので、{1}に連絡することをお勧めします。
zh_hk: {0} 不管理這些名單，因此我們建議聯絡 {1}。

source: I changed my mind
ja: 気が変わった
zh_hk: 我改變主意了

source: Depending on your organization’s permissions you might need to ask a moderator to be re-added in the future.
ja: 組織の権限によっては、将来的にモデレーターを再追加するように依頼する必要があるかもしれません。
zh_hk: 根據您組織的權限，您未來可能需要請求版主重新加入。

source: You’ll stop receiving this alert from now on.
ja: 今後はこのアラートの受信を停止します。
zh_hk: 從現在開始，您將不再收到此警報。

source: You’ll stop receiving this subscription from now on.
ja: 今後は、この配信を停止します。
zh_hk: 從現在開始，您將不再收到此訂閱。

source: Create segments to add them to the Filter dropdown in the query builder
ja: クエリビルダーのフィルタードロップダウンにセグメントを作成し追加する
zh_hk: 建立篩選器(Segments)並新增到查詢設計器的篩選下拉選單

source: Ok
ja: 確認しました
zh_hk: 好

source: Permissions for this folder
ja: このフォルダの権限
zh_hk: 此文件夾的權限

source: Permissions for this collection
ja: このコレクションの権限
zh_hk: 這個集合(collection)的權限

source: See all collection permissions
ja: 全てのコレクション権限を表示
zh_hk: 檢視所有檔案夾權限

source: will be
ja: ␣は␣になります
zh_hk: 將會

source: given access to
ja: にアクセスを付与する
zh_hk: 已經被賦予權限連接至

source: denied access to
ja: 拒否されたアクセス
zh_hk: 拒絕訪問

source: {0} will only be able to use the query builder for {1}.
ja: {0}は{1}のクエリビルダのみを使用することができます。 ビルダーしか使えません
zh_hk: {0} 將只能使用查詢 建立 {1}。

source: {0} will be able to use the query builder and write native queries for {1}.
ja: {0}はクエリビルダを使用し、{1}のネイティブクエリを書くことができる。
zh_hk: {0} 將能夠使用查詢建立器，並為 {1}撰寫原生查詢。

source: {0} will not be able to use the query builder or write native queries for {1}.
ja: {0}はクエリビルダを使用することも、{1}のネイティブクエリを書くこともできません。
zh_hk: {0} 將無法使用查詢建立程式或為 {1}撰寫原生查詢。

source: {0} will have granular query creation permissions for {1}.
ja: {0}は{1}に対する詳細なクエリ作成権限を持つ。
zh_hk: {0} 將擁有 {1}的粒度查詢建立權限。

source: You've made changes to permissions.
ja: 権限が変更されました
zh_hk: 權限被更改。

source: Save permissions?
ja: 権限を保存しますか?
zh_hk: 儲存權限嗎？

source: Select a group to see its data permissions
ja: グループを選択すると、そのデータの権限が表示されます。
zh_hk: 選取群組以查看其資料權限

source: Select a database to see group permissions
ja: グループ権限を確認するためにデータベースを選択する
zh_hk: 選取資料庫以查看群組權限

source: Class
ja: クラス
zh_hk: 類

source: Scheduler Info
ja: スケジューラ情報
zh_hk: 調度器訊息

source: Priority
ja: 優先度
zh_hk: 優先度

source: Last Fired
ja: 最後の実行
zh_hk: 上次調起

source: Next Fire Time
ja: 次回実行時間
zh_hk: 下次調起時間

source: Start Time
ja: 開始時間
zh_hk: 起始時間

source: End Time
ja: 終了時間
zh_hk: 結束時間

source: Final Fire Time
ja: 最終実行時間
zh_hk: 最後一次調起時間

source: May Fire Again?
ja: ジョブを再実行して良いですか?
zh_hk: 是否反覆調起?

source: Misfire Instruction
ja: ジョブが実行できなかった場合の戦略
zh_hk: 失火指令

source: Triggers for {0}
ja: {0}へのトリガー
zh_hk: {0}的觸發器

source: This question is written in {0}.
ja: この質問は{0}で書かれました
zh_hk: 這個提問已經被寫入{0}

source: Browse the contents of your databases, tables, and columns. Pick a database to get started.
ja: データベース、テーブル、および列の内容を参照します。 データベースを選択して開始します。
zh_hk: 瀏覽您的資料庫，資料表和欄位的內容。 選擇一個資料庫即可開始使用。

source: Archived snippets
ja: アーカイブされたスニペット
zh_hk: 已歸檔片段

source: Snippets
ja: スニペット
zh_hk: 片段

source: New snippet
ja: 新しいスニペット
zh_hk: 新建程式碼片段

source: Hide options
ja: オプションを非表示にする
zh_hk: 隱藏選項

source: No valid fields
ja: 有効なフィールドがありません
zh_hk: 無可用欄位

source: Select a field
ja: フィールドを選択する
zh_hk: 選擇一個欄位

source: error
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

source: Off
ja: オフ
zh_hk: 關閉

source: HH:MM
ja: 時:分
zh_hk: 時:分

source: HH:MM:SS
ja: 時:分:秒
zh_hk: 時:分:秒

source: HH:MM:SS.MS
ja: 時:分:秒.ミリ秒
zh_hk: 時:分:秒.毫秒

source: Date style
ja: 日付の形式
zh_hk: 日期格式

source: Date separators
ja: 日付の区切り文字
zh_hk: 日期分隔符

source: Abbreviate days and months
ja: 日月を省略する
zh_hk: 縮寫日期和月份

source: Show the time
ja: 時間を表示
zh_hk: 顯示時間

source: Time style
ja: 時刻の形式
zh_hk: 時間格式

source: Style
ja: スタイル
zh_hk: 樣式

source: Normal
ja: ノーマル
zh_hk: 普通的

source: Percent
ja: パーセント
zh_hk: 百分比

source: Scientific
ja: 科学的
zh_hk: 科學

source: Unit of currency
ja: 通貨単位
zh_hk: 貨幣單位

source: Currency label style
ja: 通貨単位の表示形式
zh_hk: 貨幣標籤風格

source: Where to display the unit of currency
ja: 通貨単位の表示場所
zh_hk: 在哪裡顯示貨幣單位

source: In the column heading
ja: 列見出し
zh_hk: 欄位開頭

source: In every table cell
ja: すべての表のセル
zh_hk: 每一資料表單元格

source: Separator style
ja: 桁区切りスタイル
zh_hk: 分隔符

source: Number of decimal places
ja: 小数点以下の桁数
zh_hk: 小數位數

source: Multiply by a number
ja: 掛ける
zh_hk: 乘以數字

source: Add a prefix
ja: 接頭辞をつける
zh_hk: 新增一個前綴

source: Add a suffix
ja: 接尾辞をつける
zh_hk: 新增一個後綴

source: dollars
ja: ドル
zh_hk: 美元

source: Unset
ja: 解除する
zh_hk: 撤銷設定

source: Columns
ja: 列
zh_hk: 欄位

source: Add series breakout
ja: シリーズブレイクアウトを追加
zh_hk: 新增數列分解

source: Add another series
ja: 別のシリーズを追加する
zh_hk: 新增另一個系列

source: Bubble size
ja: 吹き出しサイズ
zh_hk: 氣泡大小

source: Additional tooltip columns
ja: 追加のツールチップ列
zh_hk: 額外的工具提示列

source: Enter column names
ja: 列名を入力してください
zh_hk: 輸入欄名

source: Trend line
ja: 傾向線
zh_hk: 趨勢線

source: Values to show
ja: 表示する値
zh_hk: 資料值顯示

source: Some
ja: いくつかの
zh_hk: 一些

source: Stack values to show
ja: 表示するスタック値
zh_hk: 堆疊值顯示

source: Both
ja: 両方
zh_hk: 兩者

source: Auto formatting
ja: オートフォーマット
zh_hk: 自動格式化

source: Auto
ja: 自動
zh_hk: 自動

source: Show lines and tick marks
ja: 線と目盛りを表示する
zh_hk: 顯示線條和剔號

source: Rotate 45°
ja: 45°回転
zh_hk: 旋轉45°

source: Rotate 90°
ja: 90°回転
zh_hk: 旋轉90°

source: Unpin from zero
ja: ゼロからのアンピン
zh_hk: 從零開始解釘

source: Auto y-axis range
ja: 自動Y軸範囲
zh_hk: 自動Y軸範圍

source: Split y-axis when necessary
ja: 必要に応じてy軸を分割する
zh_hk: 必要時拆分Y軸

source: Number of tick marks
ja: 目盛りの数
zh_hk: 刻度數

source: Display type
ja: ディスプレイの種類
zh_hk: 顯示類型

source: Line shape
ja: ライン形状
zh_hk: 線條形狀

source: Line style
ja: 線の形式
zh_hk: 線條樣式

source: Line size
ja: ラインサイズ
zh_hk: 線尺寸

source: Show dots on lines
ja: 点線で表示
zh_hk: 在線上顯示圓圈

source: Replace missing values with
ja: 欠損値を置き換える
zh_hk: 替換遺失的值以

source: Nothing
ja: なし
zh_hk: 什麼也沒有

source: Linear Interpolated
ja: 線形補間
zh_hk: 線性插值平滑

source: Y-axis position
ja: Y軸の位置
zh_hk: Y軸位置

source: Show values for this series
ja: このシリーズの値を表示
zh_hk: 顯示此系列的值

source: Which fields do you want to use for the X and Y axes?
ja: X軸、Y軸にどのフィールドを使用しますか?
zh_hk: 橫坐標和縱坐標想使用那些欄位?

source: Choose fields
ja: フィールドを選択する
zh_hk: 選擇欄位

source: No breakouts are enabled
ja: ブレークアウトが有効でない
zh_hk: 未啟用任何分解

source: It is not possible to use the Log scale for a stacked percentage chart
ja: スタックドパーセンテージチャートでLogスケールを使用することはできません
zh_hk: 無法為堆疊百分比圖使用對數刻度

source: This chart type doesn't support more than {0} series of data.
ja: このチャートタイプは、{0}個以上のデータをサポートしていません。
zh_hk: 這種圖表不支持超過{0}種資料

source: Hide this card if there are no results
ja: 結果がなければこのカードを隠す
zh_hk: 如果沒有搜索結果，隱藏此卡

source: Map
ja: マップ
zh_hk: 地圖

source: Map type
ja: マップタイプ
zh_hk: 地圖類型

source: Region map
ja: 地域マップ
zh_hk: 區域地圖

source: Pin map
ja: ピンマップ
zh_hk: 固定地圖

source: Pin type
ja: ピンタイプ
zh_hk: 固定類型

source: Tiles
ja: タイル
zh_hk: 標題

source: Markers
ja: マーカー
zh_hk: 標記

source: Latitude field
ja: 緯度
zh_hk: 維度欄位

source: Longitude field
ja: 経度
zh_hk: 經度欄位

source: Metric field
ja: メトリクスフィールド
zh_hk: 量值欄位

source: Select a region
ja: 地域を選択する
zh_hk: 選擇一個地區

source: Region field
ja: 地域フィールド
zh_hk: 區域欄位

source: Color
ja: 色
zh_hk: 顏色

source: Radius
ja: 半径
zh_hk: 半徑

source: Blur
ja: ぼかし
zh_hk: 模糊

source: Min Opacity
ja: 最小不透明度
zh_hk: 最小不透明度

source: Max Zoom
ja: 最大ズーム
zh_hk: 放到最大

source: Please select longitude and latitude columns in the chart settings.
ja: チャート設定で緯度と経度を選択してください
zh_hk: 請在圖表設定中選擇經度和維度的欄位

source: Please select a region map.
ja: 地域マップを選択してください
zh_hk: 請選擇一個區域地圖

source: Please select region and metric columns in the chart settings.
ja: チャート設定で地域とメトリクス列を選択してください
zh_hk: 請在圖表設定中選擇一個區域和量值欄位
